大家好，我在新工作室里，正在拆箱，但是我无法拆箱
一个人，我在撒谎这不是一个新的工作室，我已经准备好了一个特别的客人
伙计们，这非常令人兴奋
三月还可以，所以你知道一些不认识你的人
解释一下您的YouTube频道，确定您好，我是科技视频，
频道在youtube上为mkbhd，我谈论的是这样的内容
在这里和相关的电子产品很多，谢尔盖（Sergey）拥有这个华丽的工作室
在现实生活中看到它真是太酷了，但是我喜欢我要购买一台新的MacBook，
大不了我还没有升级，这对2012年来说是大不了的事，所以我们要
要着手那件事，但马克说我希望你有一种荣誉，但我不是
真的不想把它拔出来，是的，它不会变老，所以这是新的
MacBook Pro累积处理器3.1 GHz和16款游戏Ram我有点
感到失望的是，您没有进行32演出升级，是的，有几个
与其他笔记本电脑相比，我想说的奇怪的事情是
必须开箱即用地得到您想要的东西，因为您不能
以后再升级吧，您是否一直喜欢触摸条，所以我有一些人喜欢
在那个营地里有些人没那么多
我在校园里，是我从朋友那里习得的，我不太了解，但是
人们说，一旦这实际上成为您的机器，它就会改变，这是真的
如此激动人心，以至于赞叹您做了YouTube频道多久了
其他制作技术视频长达七年七年哇，这是史诗般的影片，该怎么办
您上了大多数商学院的学校，而我从中学到了很多
业务并制作这样的东西
[音乐]
您涵盖了手机以外的许多高科技产品，什么是最有趣的
科尔基亚（Corchia）的东西吸引了您的眼球，您可能每天都不用，但您却
就像好吧好吧，所以我不是一个大玩家，但任天堂切换了
改变了我一点点，感觉就像是一次完美的飞行
随身携带的伴侣，大小恰到好处
磨砂玻璃整个飞行过程都像胶囊一样，告诉我你有尘土
实际上是被问到在没事之前，所以一二三扑克桌是
桌子上没死人还好四个是灰色的，后面五个是这个黑色的，
木头一六个，上面放着显示器，七个是这个吗？
那是一张桌子，就是我正在滚动桌子，我要死了，死掉了，死了八个人
九，我已经对了，我两个都还值得
但是他们现在在不同的房间里，我是说很多人给我一个
很难，因为我是Adobe Premiere用户，所以我做很多视频制作类型
东西，所以我去了古巴，我用4k拍摄了所有东西，
触摸镜头，我希望这款新的MacBook确实可以对我有所帮助
转过4k，但是您使用的最终裁定权II并不总是
这样，是什么让您在我进行其他认真编辑之前进行了更改
软件，但后来我开始使用Adobe Premiere，我认为这是转折点
我只是为了与一些Final Cut编辑一起工作，
导出冷视频，然后在这些视频中发现错误以对其进行纠正
放在一个集合中，然后再次将它们全部导出，而我的视频（例如30
％的人已经完成了根据相同信息导出的操作，所以我们要做的是
Marquez将要购买他的MacBook Pro的方法是类似的SPECT是的，所以
我们将尝试渲染相同的视频文件，但我将在
在我的机器上首映，最后在他的机器上剪裁，所以我们需要一个加密狗才能完成所有操作
这些东西，如果您有一个特定的隔层，仅用于您的所有加密狗
从字面上看，你让我在后面向你展示
我们的秀炫耀了手机非常聪明
哦，我那天没看过一些影片，我在其中制作了很多影片
后面在这里，您的加密狗加密狗区域mm-hmm
他是我的生活Thunderbolt现在第一次带有触摸条标记的全尺寸USB
已经帮助提示您单击，然后滑动就不必点击并
然后在新计算机上安装燕尾镜，我喜欢
实际使用那是很好的，因为您必须经常使用它们，所以我们有两个4k
剪辑每个重复两次，使其成为大约四个两分钟的视频，
新款MacBook Pro的最终裁定时间表新款MacBook Pro的首映时间表
关于您的工作男生的专业时间安排和主要时间安排，是2012年22月22日
三对三好吧一二三和世界，所以我们大约是50秒
看起来像Final Cut突破了百分之六十四百分之五十五
我们已经在这里首映了23％，并且在
15％的百分比几乎是新MacBook的两倍，但我不认为是
破坏，所以你可以看到经验在那里完成了哇
再次将其导出，只是看看我是否能做到就好了，标记不需要，不需要
向我们展示一些我经常说的话，那就是我在Premiere中看到的更快
来编辑我要保存渲染视频的时间，
成为第二个Final Cut挣扎的人，所以这是我的事，只是因为我
我喜欢Premiere，我也爱你当套房，以及Photoshop和Lightroom
可以全部同步在一起，如果使用的话会产生很大的影响
他们彼此交谈的所有东西我什么都不用
少了呃，这是第二个出口，所以他已经两次将视频导出了
我还在等待我在Premiere中的两个视频的时间，所以我们只是
在357 357的新MacBook上完成工作，而旧的MacBook仍然有2分钟的时间，
50秒，您在这里提交文件，您就很好地知道这种情况
证明你们一直在说什么，但仍然对我
我被Apple生态系统和Adobe生态系统深深吸引，但我认为
你说服了我，我至少需要看看是什么样子，也许不是那样
非常成功，非常感谢您为我的邮箱开箱
新计算机收入我也喜欢这种速度差异，我的马尔科姆
我非常激动，Marquez的链接将在下面的说明中进行检查
他出来了，你们所有人可能都知道他是谁，但是如果您不检查的话
他很快就会发布任何令人兴奋的视频，当然是的，有一台新相机
在智能手机上由红色制成的疯狂状态，我们看到您在发推文说我可以
不相信我的眼睛，嗨，我回到我的公寓，我想带几个
分钟只是为了向您展示我如何设置Macbook和我的初始框
用了大约一个星期，现在我在公寓里工作很多，所以大部分
我和我的两个苹果显示器坐在办公桌前的时间是27
英寸Thunderbolt显示器，这是我购买此显示器时的第一个问题
MacBook上有一个加密狗，可以用来将显示器yessir与yes和
您所需要的加密狗只是Thunderbolt 2 USB即可看到
剩下两个端口，然后电源剩下两个端口，然后还有一个USB
C 2 USB 3玩偶，用于USB 3扩展器集线器东西的技术术语
是camco扬声器，听起来不错，我只是将其插入耳机
杰克，但是是的，这是我在笔记本电脑加载时对安装程序的第一印象
很好，但是我必须重新启动计算机才能进行
显示器有时会无法与计算机一起唤醒
因为我的蓝牙鼠标或键盘我想到了另一个充电器，所以我可以
将主充电器留在这里，这样我就不必拆下任何加密狗
如此简单的过程就更好了，所以我只留下启动器电压USBC
加密狗连接到我的显示器以及电源
和加密狗连接到集线器，然后我购买了两个不同的加密狗
如果您已经看过苹果了，那么我在旅途中的轻度收缩
有很多很多，当您刚要去一个地方时很难
咖啡店或您旅行时，因此我上网并购买了
两个不同的集线器键入东西，您可以将其插入一个或两个端口
端口连接到MacBook，您将获得所需的所有连接，因此
我得到的最流行的建议之一是您的超级驱动器
将其插入两个USB C端口，这是我购买的一个简单端口
在亚马逊以外，我要比较两者，所以请继续关注我的Instagram
每次苹果，我可能都会谈论这些差异
宣布推出新产品，它变得更苗条又更轻我很生气，就像我
不需要较小的产品或较薄的产品，更好的电池又如何
我是对的，但实际上它有助于笔记本电脑的轻薄和轻巧
实际上，这是对我背着背包转转或只是
携带笔记本电脑，这一定会让我难过一阵子，我很高兴
向2012年款MacBook告别，我对建立PC场所感到非常好奇
新的旅程即将来临，所以我可能会暂停这次冒险，谢谢
如果您是新来的人，那么加入我的行列让我非常激动
确保每个星期一都点击该订阅按钮以观看新视频
直到星期五，我都会发短信，我也会在此上创建焦点内容vlog内容
来自纽约市，但是我旅行很多哥伦比亚哦，所以像这个视频一样
如果您对我的某些事情感到好奇，请点击下方的“订阅”按钮
刚刚谈论过它们将在下面的描述中链接以及保持
桃花好吧谢谢[音乐]
你[音乐]